Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/soundsets-shared.po
Languages: ja

# Presonus
source: Install Sound Set
ja: サウンドセットをインストール

# Presonus
source: Scanning Sound Sets...
ja: サウンドセットをスキャンしています...

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" failed to install.
ja: サウンドセット "%(1)" のインストールに失敗しました。

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" has been updated to version %(2).
ja: セット "%(1)" はバージョン %(2) に更新されました。

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" is already installed.
ja: サウンドセット "%(1)" はすでにインストールされています。

# Presonus
source: Sound Sets
ja: サウンドセット

# Presonus
source: The following Sound Sets failed to install or are installed multiple times on your system. This can be caused by incomplete file downloads. Do you want to delete these files now?
ja: 次のサウンドセットは、インストールに失敗したか、システムに複数回インストールされています。これは、不完全なファイルダウンロードにより起きた可能性があります。今すぐこれらのファイルを削除しますか？

# Presonus
source: The package "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
ja: パッケージ "%(1)" はまだ使用中です（ %(2) ファイルが開いています）。

# Presonus
source: This is not a valid location for shared Sound Sets
ja: この場所は共有サウンドセットには無効です

# Presonus
source: Uninstall
ja: アンインストール

# SoundSetPackages
source: $APPNAME Sound Sets
ja: $APPNAMEサウンドセット

# SoundSetPackages
source: Shared Sound Sets
ja: 共有サウンドセット

# Tags
source: Character
ja: 特性

# Tags
source: Instrument
ja: インストゥルメント

# Tags
source: Product
ja: 製品

# Tags
source: Style
ja: スタイル

# Tags
source: Type
ja: タイプ

# Tags
source: Vendor
ja: ベンダー
